porquê 150 e 25?
construir o phase portrait
depois tentar com +/- para o ponto atrativo
esse valor pode depois ver usado para os valores iniciais ou para estabelecer um limite de individuos na avaliacao
90 / 30




1 - população avaliada vai evoluindo normalmente, o outra população fica estática (quando morrem voltam a aparecer aleatoriamente no espaço)

2 - ambas as populações evoluem, no entanto na população que não está a ser avaliada em vez da mutação e crossover os descendentes copiam os genes dos pais

Problemas encontrados!!!
	(1) a população avaliada cresce demasiado nas ultimas gerações
	(2) embora a população que não está a ser avaliada não evolui-a, o número difere ao longo do tempo o que vai influenciar a avaliação

3 - manter o número das populações constante ao longo das gerações, ou seja:
	- na população que não está a ser avaliada
		quando morrem voltam a aparecer aleatoriamente no espaço

	- na população que está a ser avaliada
		em cada geração, no máximo os piores 10% vão ser substituidos por novos descendentes
		esta percentagem depende da percentagem dos sobreviventes, por exemplo se a percentagem for de 90% então apenas serão acrecentados novos descendentes, o equivalente a 10% da população inicial. Se tiverem sobrevivido 80% então seriam adicionados novos descendentes, o equivalente a 20% da população inicial, isto para manter o número de individuos constante entre gerações.





Fazer programa que mostra as diferenças de tamanho entre as vizinhanças